Si no los hubiera obligado a decirme
Los niños ni siquiera me dejaron ir a verte.
Simplemente no querían que te preocuparas por mí.
Mira, estoy bien ahora
¿Bien? tu pierna esta rota
Y tus costillas están fracturadas
Esas personas
¿Cómo podrían ser tan crueles?
mamá, está bien
Papá solo necesita descansar adecuadamente.
Definitivamente se recuperará
Así es, mamá
Ese jefe desalmado obtuvo su merecido
Él también está en el hospital ahora.
No sólo pagó el salario de papá
Pero también cubrió todos nuestros
Gastos médicos
No te preocupes tía
Me aseguraré de encontrar los mejores médicos.
Para tratar al tío
Oye, espera
¿No te lo dije?
¿No venir al hospital?
Vete ahora
Xiao Ning, no seas grosero.
Mamá, mantente fuera de esto
sigue, vete
Vine a visitar al tío y a la tía.
Song Ning, deja de presionarme.
puedo caminar solo
Adiós tío y tía
salir
Xiao Ning
Sigue siendo el joven maestro de la familia Jiang.
Deberías mostrarle algo de respeto.
Así es, Xiao Ning.
Vino a visitarme por amabilidad.
Si se queda en el hospital
Podría estar en peligro
solo estoy cuidándolo
esta niña
Se vuelve más intrigante cada día
El contrato matrimonial